1. Comprueba que todos los PCs pueden hacer ping a su puerta de enlace. 
Revisa con el modo simulación que los mensajes llegan al destino. 
En caso de que alguno no pueda, anota el error y corrígelo.

	PC0 -> R0 --- No hace ping, ya que su IP era demasiado alta y ya no pertenecían a la misma red.

2. Realiza pings entre los dos PCs y comprueba que todos responden. Si hay 
alguna situación en la que no responden, localiza el error, anótalo y 
corrígelo

	PC1 -> PC0 -> No tenia la gateway ni el DNS configurados, pongo la dirección 20.20.20.157 en ambos
	PC0 -> PC1 -> Nunca vamos a poder hacer ping, no deja entrar ninguna conexión

3. En el router doméstico se encuentra abierto el puerto 9000 que reenvía las 
peticiones al puerto 1000 del PC1. Comprueba que todo está 
correctamente configurado y las peticiones llegan correctamente

	La dirección a la que se envía es errónea, la dirección correcta ser 192.168.0.2 y no la 192.168.0.100
	Hacemos un ping desde el web browser a la dirección http://20.20.20.158:9000



