Ejerciici1) 2.5 puntos total
a) 0.75
Diseña la red de la figura
A1: 16 hosts
A2: 13 hosts
B: 2 hosts
C: 32 hosts
R1-R3: 2 hosts
R3-R2: 2 hosts

Router 2911, switch 2960.
Tala subred | mascara | primera ip | ultima ip
b) 0-75
configura estaticamente los parametros de red en los pc y routers. Primera direccion a los PC y ultima al gateway.
c) 1 punto
Rutas de encaminamiento en los routers mas cortas posibles

Ejer2) 2 puntos total
scapy

Ejer3) 2 puntos total
Encuentra los errores y corrigelos, indicando el error y la solucion.

Ejer4 ) 3.5 puntos total
Diseña la red de la figura
a) 0.75 puntos
Asigna direccions IP del ranogo 10.100.200.0/24 a los dos servidores, el pc itnernet y la itnterfaz
que conecta el router0 con el switch0.
La red que conecta el r0 con el router maestro es una red cuya id es 160.160.160.160/30. Elige iua direccion que consideres correcta y asignala a la interfaz que conecta r0 con el router maestro
b) 0.75 puntos
activa y configura ftp un usuario con permisos de lustado y descarga. En DNS crea una entrada ftpexamen.info para permitir acceder al servidor FTP
c) 1 punto
Configura el router Maestr red local interna 20.21.22.224/28.
Modifica el SSID por Wifi_RC. Conecta el pc local al router maestro a traves de ua conexion cableada y el poratil por wifi.
PC local pon las rutas estaticas y el portatil con DHCP
Configura manualmente los parametros de red del router maestro en su conexion hacia internet de manera que sus datos coincidad con los del apartado a
d) 1 punto
Para descargar del servidor FTP en el pc local el fichero asa923-k8.bin es necesario realizar una configuracion adicional. Hazla.